მე მიყვარს, რომ ეს ის თქვენ ბიჭები მინდა
ეს okay უკან-სცენები კადრები
უბრალოდ თქვენთვის კარგია
მზად არის yeah საჰაერო თავის მხრივ stomp ექვსი
Telestream Wirecast ჩვენ კარგად ვიქნებით
აჩვენებს მას შოუ მაგრამ როცა გადავიდეს
კამერების მსგავსად, როგორიც ვინ არის სწორი მზად
ეს არის ის, რომ ეს არის ის, რომ ის
ის არის
ძალიან მაგარი ფეხით შეცვლა მთლიანად
უკაბელო ვარაუდობენ ნაკადი Wirecast
ლამაზი მიყვარს ეს მაინც off თემის მე
იცი, რომ გაეცანით საჰაერო მონაცვლეობას
stomp stomp stomp stomp მითითებული OH შეგიძლიათ
ვიყენებთ მას არაფერი უბრალოდ პროგრამა,
ძალიან იცი, ასე რომ მე ვაყენებ მას განსხვავებულს
კადრები და Wirecast ადამიანი გამოიყენოს იგი
ისევე როგორც მათი გიტარის პედლებიანი სამუშაოები
პერსონალის იმიტომ, რომ მუშაობს, რომ ძალიან
სუპერ მაგარი yeah